[A Mission of the Heart]
[Eine Herzensangelegenheit]
[Episode 13]
[Folge 13]
By the way,
Übrigens,
who was that person last night?
Wer war diese Person gestern Abend?
Did you catch them?
Hast du sie erwischt?
No.
NEIN.
Failed again?
Schon wieder gescheitert?
My Lord,
Mein Herr,
your ability to catch people
Ihre Fähigkeit, Menschen zu fangen
doesn't seem all that impressive.
Wirkt nicht besonders beeindruckend.
What do you mean "failed again"?
Was meinen Sie mit „wieder gescheitert“?
Are you questioning my abilities?
Stellen Sie meine Fähigkeiten in Frage?
Not at all.
Gar nicht.
It was the ghost-masked man.
Es war der Mann mit der Geistermaske.
He deliberately led me to the Chen Mansion.
Er führte mich absichtlich zum Anwesen der Familie Chen.
The ghost-masked man?
Der Mann mit der Geistermaske?
What was he doing at the Chen Mansion?
Was tat er in der Chen-Villa?
Something happened to Mrs. Chen?
Ist Frau Chen etwas zugestoßen?
Mrs. Chen is dead.
Frau Chen ist tot.
Dead?
Tot?
What's the cause of death?
Was ist die Todesursache?
Not yet determined.
Noch nicht entschieden.
Alright,
In Ordnung,
I'll get my tools and investigate.
Ich werde mein Werkzeug holen und der Sache nachgehen.
Are you well enough to go?
Sind Sie gesund genug, um mitzukommen?
This little cold is nothing.
Diese leichte Erkältung ist nichts.
Besides,
Außerdem,
what matters most now is to find out the truth.
Am wichtigsten ist es jetzt, die Wahrheit herauszufinden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Good morning, Lord Shen.
Guten Morgen, Lord Shen.
Commander Li.
Kommandant Li.
What brings you here
Was führt Sie hierher?
in the early morning?
am frühen Morgen?
Why did your lord
Warum hat euer Herr
give me a bunch of calligraphy and paintings?
Gib mir eine Menge Kalligrafien und Gemälde?
For investigation.
Zur Untersuchung.
What case?
Welcher Fall?
Mrs. Chen hanged herself at home last night.
Frau Chen hat sich gestern Abend zu Hause erhängt.
My lord is confused about this
Mein Herr ist diesbezüglich verwirrt.
and has sent me to consult with you, Lord Shen.
und hat mich zu Ihnen, Lord Shen, geschickt, um mich mit Ihnen zu beraten.
Mrs. Chen is dead?
Frau Chen ist tot?
Yes.
Ja.
My lord also said
Mein Herr sagte auch
that in the art of calligraphy and painting,
dass in der Kunst der Kalligraphie und Malerei,
your mastery is unmatched.
Deine Meisterschaft ist unübertroffen.
He believes you will surely be able to determine
Er glaubt, dass Sie das sicherlich feststellen können.
whether this suicide note
ob dieser Abschiedsbrief
was personally written by Mrs. Chen.
wurde persönlich von Frau Chen verfasst.
That goes without saying.
Das versteht sich von selbst.
In calligraphy and painting,
In Kalligrafie und Malerei,
none can rival my lord.
Niemand kann es mit meinem Herrn aufnehmen.
Indeed.
In der Tat.
Lu Zhan is finally getting to act like a person.
Lu Zhan verhält sich endlich wie ein Mensch.
Leave it here.
Lass es hier.
I'll provide my findings soon.
Ich werde meine Ergebnisse in Kürze mitteilen.
Commander Li,
Kommandant Li,
do you have any other questions?
Haben Sie noch weitere Fragen?
No.
NEIN.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich nun.
I won't see you out.
Ich werde dich nicht hinausbegleiten.
I thought I'd need to do more convincing.
Ich dachte, ich müsste mehr Überzeugungsarbeit leisten.
I didn't expect Lord Shen
Ich hatte Lord Shen nicht erwartet.
agreed so soon.
So schnell wurde zugestimmt.
Epidermal abrasion at the ligature mark.
Epidermale Abschürfung an der Strangulationsstelle.
Hemorrhage in the skin tissue.
Blutung im Hautgewebe.
Bruising on the neck.
Blutergüsse am Hals.
Fracture of the greater cornu of the hyoid bone
Bruch des großen Horns des Zungenbeins
with associated hemorrhage.
mit begleitender Blutung.
What's the result?
Was ist das Ergebnis?
Based on the autopsy results,
Basierend auf den Ergebnissen der Autopsie,
Mrs. Chen did indeed die from strangulation.
Frau Chen starb tatsächlich durch Strangulation.
Strangulation?
Strangulation?
Strange.
Seltsam.
Did I miss something?
Habe ich etwas verpasst?
No hurry.
Keine Eile.
Take your time.
Lass dir Zeit.
Officer Huo.
Offizier Huo.
Yes.
Ja.
Secure the scene.
Sichern Sie den Tatort.
Without my order,
Ohne meine Bestellung,
no one is allowed to approach this area.
Niemand darf sich diesem Bereich nähern.
Also,
Auch,
when Commander Li returns,
wenn Kommandant Li zurückkehrt,
tell him to come to the villa.
Sag ihm, er soll in die Villa kommen.
Say I have urgent business with him.
Sagen Sie, ich hätte ein dringendes Anliegen bei ihm.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Let's go.
Lass uns gehen.
My Lord!
Mein Herr!
My Lord.
Mein Herr.
Officer Huo
Offizier Huo
said you needed me urgently.
Du sagtest, du bräuchtest mich dringend.
Come check Yu's pulse.
Komm und überprüfe Yus Puls.
There's really nothing serious.
Da ist wirklich nichts Ernstes.
I'll just brew some ginger tea
Ich brühe mir einfach etwas Ingwertee auf.
and drink some, that'll do.
Und trink etwas, das reicht.
Zhao.
Zhao.
How is she?
Wie geht es ihr?
She's fine.
Ihr geht es gut.
Some brown sugar ginger tea will warm her up
Etwas Ingwertee mit braunem Zucker wird sie wärmen.
and make her feel better.
und dafür sorgen, dass es ihr besser geht.
My Lord.
Mein Herr.
This is your urgent matter?
Ist das Ihr dringender Fall?
Anything concerning Yu
Alles, was Yu betrifft
is never trivial.
ist niemals trivial.
Yu.
Yu.
Do you have brown sugar and ginger at home?
Hast du braunen Zucker und Ingwer zu Hause?
Yes.
Ja.
Good.
Gut.
By the way,
Übrigens,
Zhao,
Zhao,
the roof seems to be damaged.
Das Dach scheint beschädigt zu sein.
Go check it now.
Schau es dir jetzt an.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I, a dignified Imperial Guard,
Ich, ein würdevoller kaiserlicher Gardist,
ended up
endete
repairing the roof.
Das Dach reparieren.
It seems our lord
Es scheint, unser Herr
is really obsessed.
ist regelrecht besessen.
Lord Shen.
Lord Shen.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
We heard that Officer Huang is sick.
Wir haben gehört, dass Officer Huang krank ist.
We came specifically to see her.
Wir sind extra ihretwegen gekommen.
What's wrong?
Was ist los?
Are we not welcome?
Sind wir nicht willkommen?
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
It's just that
Es ist einfach so
you've come at an inconvenient time.
Sie kommen zu einem ungünstigen Zeitpunkt.
But Lord Shen,
Aber Lord Shen,
I didn't mean that, either.
Das meinte ich auch nicht.
But now
Aber jetzt
my lord is taking care of Officer Huang.
Mein Herr kümmert sich um Offizier Huang.
You can rest assured, Lord Shen.
Sie können beruhigt sein, Lord Shen.
Your lord?
Euer Herr?
That King of Hell
Dieser König der Hölle
can take care of others?
können sich um andere kümmern?
Who said I don't know how to take care of people?
Wer hat gesagt, dass ich nicht weiß, wie man sich um Menschen kümmert?
Oh, it's you, Lord Shen.
Oh, Ihr seid es, Lord Shen.
You worry too much, Lord Shen.
Ihr macht euch zu viele Sorgen, Lord Shen.
I will take good care of Yu.
Ich werde gut auf Yu aufpassen.
Zhao.
Zhao.
See him out.
Begleite ihn hinaus.
Excuse me, Lord Shen.
Verzeihen Sie, Lord Shen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
As long as Yu is safe.
Solange Yu in Sicherheit ist.
Commander Li, what are you doing?
Kommandant Li, was tun Sie da?
Last night,
Letzte Nacht,
our lord and Officer Huang did something,
Unser Herr und Offizier Huang haben etwas getan.
I don't even know what,
Ich weiß gar nicht, was.
and ended up poking a hole in the roof.
und dabei ein Loch ins Dach gerissen.
So I was sent to fix it.
Also wurde ich losgeschickt, um das Problem zu beheben.
I see.
Ich verstehe.
Then I'll have Mao stay and help you.
Dann lasse ich Mao hierbleiben und dir helfen.
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
I won't help you with manual labor.
Ich werde Ihnen bei körperlicher Arbeit nicht helfen.
After my lord
Nach meinem Herrn
marries Officer Huang,
heiratet Offizier Huang,
tasks like building roofs and fixing beds
Aufgaben wie Dächer bauen und Betten reparieren
will be my responsibility.
wird meine Verantwortung sein.
I can't trouble
Ich kann mir keine Mühe machen
outsiders like you.
Außenseiter wie du.
Your lord
Euer Herr
will marry Officer Huang?
wird sie Offizier Huang heiraten?
Is there a problem?
Gibt es ein Problem?
Of course there's a problem.
Natürlich gibt es ein Problem.
If they are married,
Wenn sie verheiratet sind,
what about my lord?
Und was ist mit meinem Herrn?
The one who will marry Officer Huang
Diejenige, die Offizier Huang heiraten wird
will definitely be my lord.
wird ganz sicher mein Herr sein.
My lord.
Mein Herr.
My lord!
Mein Herr!
My lord is handsome and elegant.
Mein Herr ist gutaussehend und elegant.
Your lord is a fair-faced Asura.
Euer Herr ist ein schöngesichtiger Asura.
Your lord is a ladies' man.
Euer Lord ist ein Frauenheld.
My lord is loyal and devoted.
Mein Herr ist loyal und ergeben.
Surrounded by beauties,
Umgeben von Schönheiten,
my lord's heart remains still.
Das Herz meines Herrn bleibt still.
Among countless choices,
Unter unzähligen Möglichkeiten,
my lord's heart belongs to only one.
Das Herz meines Herrn gehört nur einem.
My lord is charming and elegant.
Mein Herr ist charmant und elegant.
My lord is highly skilled in martial arts.
Mein Herr ist ein hochbegabter Kampfkünstler.
My lord...
Mein Herr...
Your lord has already gone far away.
Euer Herr ist schon weit fortgegangen.
My Lord!
Mein Herr!
Alright.
In Ordnung.
-My Lord! -Your lord. Your lord.
-Mein Herr! -Euer Herr. Euer Herr.
-Alright. Don’t cry. -My Lord!
-In Ordnung. Nicht weinen. -Mein Gott!
Fine, your lord...
Gut, Euer Lord...
Your lord is good.
Dein Herr ist gut.
It's my lord who is good.
Mein Herr ist es, der gut ist.
Right.
Rechts.
My lord is good.
Mein Herr ist gut.
My Lord!
Mein Herr!
Mao!
Das war's!
Help me!
Hilf mir!
My Lord.
Mein Herr.
I'd rather drink it myself.
Ich trinke es lieber selbst.
Zhao.
Zhao.
Turn around.
Umdrehen.
Deceiving yourself.
Sich selbst täuschen.
My Lord.
Mein Herr.
What did you find out about Mrs. Chen?
Was haben Sie über Frau Chen herausgefunden?
I've figured it out.
Ich hab's herausgefunden.
Not long ago, Mrs. Chen
Vor nicht allzu langer Zeit, Frau Chen
had quite a few new clothes made
Ich habe mir etliche neue Kleidungsstücke anfertigen lassen
for her unborn child.
für ihr ungeborenes Kind.
When?
Wann?
The day after Chen Zhao's death.
Am Tag nach Chen Zhaos Tod.
The day after Chen Zhao's death?
Am Tag nach Chen Zhaos Tod?
I know what I missed.
Ich weiß, was ich verpasst habe.
My Lord, I'm going to the morgue.
Mein Herr, ich gehe ins Leichenschauhaus.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Zhao.
Zhao.
My Lord.
Mein Herr.
What would you like me to do?
Was soll ich tun?
My Lord!
Mein Herr!
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I shouldn't have
Ich hätte es nicht tun sollen.
told the truth.
hat die Wahrheit gesagt.
But it's not a crime worthy of death!
Aber es ist kein Verbrechen, das den Tod verdient!
My Lord, please spare me.
Mein Herr, bitte verschone mich.
Stop talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Who said anything about dying?
Wer hat denn etwas vom Sterben gesagt?
I want you to simulate
Ich möchte, dass du simulierst
Mrs. Chen's death.
Der Tod von Frau Chen.
Again.
Wieder.
What?
Was?
What are you waiting for? Again.
Worauf wartest du noch? Schon wieder.
[As a mother, I failed to protect the child in my womb.]
[Als Mutter habe ich es versäumt, das Kind in meinem Leib zu schützen.]
[I have brought shame upon the ancestors of the Chen family,]
[Ich habe Schande über die Vorfahren der Familie Chen gebracht,]
[and only by death can I atone for my sin.]
[Und nur durch den Tod kann ich meine Sünde sühnen.]
The force is wrong.
Die Kraft irrt sich.
Zhao.
Zhao.
One more time.
Ein Mal noch.
Again?
Wieder?
My Lord.
Mein Herr.
Is this good enough now?
Ist das jetzt gut genug?
Lu Zhan, what are you doing?
Lu Zhan, was machst du da?
Testing.
Testen.
Zhao and I
Zhao und ich
repeatedly tested it.
wiederholt getestet.
If someone kicked over their own stool,
Wenn jemand seinen eigenen Hocker umgestoßen hat,
under no circumstances
unter keinen Umständen
would it end up here.
würde es hier landen?
This means
Das heisst
someone deliberately staged the hanging scene.
Jemand hat die Hinrichtungsszene absichtlich inszeniert.
I agree with your theory.
Ich stimme Ihrer Theorie zu.
Because that suicide note
Weil dieser Abschiedsbrief
was not made by Mrs. Chen.
wurde nicht von Frau Chen hergestellt.
To imitate it so perfectly,
Um es so perfekt nachzuahmen,
the person must be skilled at forgery
Die Person muss über Fachkenntnisse im Bereich der Fälschung verfügen.
and
Und
familiar with Mrs. Chen's habits.
mit den Gewohnheiten von Frau Chen vertraut.
But Officer Huang said
Aber Beamter Huang sagte
Mrs. Chen hanged herself.
Frau Chen erhängte sich.
It was indeed a hanging suicide.
Es handelte sich tatsächlich um einen Selbstmord durch Erhängen.
But it wasn't voluntary.
Aber es geschah nicht freiwillig.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Because of this.
Aus diesem Grund.